凯西家族参与了纽约经济体系的各个方面。
他们没有接受过正规的学术教育。
但他们懂生意。
在这个家族里，背叛盛行。
这场精心策划的阴谋使政府能够有效地起诉该家族的领导人。
不是
很久以前，
黑手党是否存在这个问题，曾经是一个值得探讨的话题。
很多人，
包括联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛
多年来，他们一直否认有组织犯罪的存在。
多年来，
该国最大的黑帮分子得以逃脱司法系统的制裁。
除了后共产主义时代的俄罗斯之外，
长期以来，美国一直是世界上有组织犯罪最为猖獗的国家。
在胡佛的放任政策下，黑手党势力蓬勃发展。
近几十年来，执法部门取得了显著进展。
罗伯特·斯塔克林
有人说，黑手党如今又回到了原点。
回归其最初由不同街头帮派组成的松散联盟的形式。
没有哪个案例比纽约的卢切斯犯罪家族更能体现其命运的逆转。
以家族二号人物的名字命名，
这个有组织犯罪家族的起源可以追溯到 20 世纪初的纽约街头。
罗伯特·斯塔克林
纽约是当时美国大多数欧洲移民的入境港口。
这里成为了一些最臭名昭著的有组织犯罪成员的滋生地。
阿尔·卡彭
幸运的卢西亚诺
迈耶·兰斯基
他们都来自定居在五点区的移民家庭。
一个人口稠密的贫民窟，有着悠久的爱尔兰人居住历史，
犹太人
以及意大利黑帮活动。
罗伯特·斯塔克林
正是在这里，形形色色的族裔帮派在早期汇聚到了一起。
1930年代。五大犯罪集团，
或家庭，
逐渐发展成为一个庞大的全国性犯罪集团的核心，我们通常称之为黑手党。
禁酒时期的黑帮头目们还组成了一个委员会，成员包括五大家族的首领和其他一些人。
委员会成员至今仍在纽约秘密会面。
仍在讨论业务，
仍然能接到订单，
并且仍然掌控着让这些黑手党老大们暴富的非法勾当。
你是否是某个秘密组织的成员？
是的，
我是。
它叫什么名字？
表亲乌斯。
用意大利语。
意大利语中的 Cosa Nostra。
我们的东西和我们的家庭（英文版）。
罗伯特·斯塔克林
1963年，
约瑟夫·法拉奇是最早打破黑手党沉默法则的成员之一。
沉默的准则，
并揭露黑帮的秘密仪式和内部运作。
首次，
公众了解到了黑手党的五个家族以及这些组织独特的等级制度。
最上面的是老板，
他的副手，
和顾问，
黑手党中的总统
副总裁，
以及司法部长。
下一个，
这个家族有多名头目，
他们每个人都有一支由士兵组成的队伍，
级别最低的女仆成员，
WHO，
以及其他非女佣员工，
通常在街头工作。
罗伯特·斯塔克林
其中一张家族谱系图顶端的名字是盖塔诺·卢切塞。
他很久以前就将自己的名字美国化为汤米。
从那时起，
他后来被称为卢切斯犯罪家族。
罗伯特·斯塔克林
1905 年，年轻的盖塔诺·卢切塞随父母首次来到美国时，后来以他的名字命名的黑帮组织就已经开始发展了。
卢凯塞家族
他们来自巴勒莫，
西西里岛
他们是成千上万来到这个国家寻求更好生活的移民中的一部分。
街道不是铺满黄金的，
然而，
许多人发现自己处于社会边缘，
从事极其艰苦的工作，却只能获得微薄的工资。
迪洛切斯家族
喜欢...
其他所有意大利移民家庭，
他们决心让自己的儿女在新世界取得成功。
他们常常对自己的儿子说：
我不想让你变成像我一样的驴。
我想看到你学习，
你得做好作业。
你去上学。
我不想听到学校里有什么问题。
我不想听到你是逃学学生的消息。
我希望你接受教育。
我希望你比我做得更好。
早期，
尽管，
卢凯塞感受到了街头的诱惑。
意大利的每个街区都有一家社交俱乐部。
当他们路过社交俱乐部时，
他们看到的景象截然不同。
穿西装的男人们，
漂亮的套装，
软呢帽，
意大利手工鞋
大型漂亮的汽车，
女性。
像卢切塞这样的孩子，
他们想待在这里。
他们看到了什么？
他们看到了美国梦，
钱，
力量。
没人招惹这些人。
汤米·卢切斯十几岁的时候，
他的父亲与他断绝了关系，因为他没能把儿子从街头救出来。
卢凯塞出身于一个犯罪家庭，他是家中唯一的罪犯。
他家里的其他人都很正直。
普通的，
在余生中，她们都对自己与这个人有血缘关系这件事感到非常敏感和羞愧。
汤米和儿时的朋友成了室友，
萨尔瓦托·卢卡尼亚
他后来被称为查尔斯·“幸运”·卢西亚诺。
被认为是该犯罪集团的创始人。
他的犯罪记录始于10岁。
他搬出了那个街区，定居在东哈莱姆区，并将自己的名字改为卢西亚诺，以免进一步羞辱他的家人。
与 Lucky Luciano 一起，
汤米·卢卡尼亚在黑道上的崛起来得很快。
他因此落得个冷血杀手的名声。
第一次世界大战结束时，
曾担任卢西亚诺的保镖和得力杀手。
卡尔·西法基斯为《黑手党百科全书》研究了汤米·卢切斯。
到那时，
他当时已经和卢西亚诺等人以及阿尔伯特·阿纳斯塔西亚一起活动了。
现在，
阿尔伯特·阿纳斯塔西亚被认为是所有杀手中最穷凶极恶的。
他是谋杀案的最高统治者，
公司。
卢西亚诺
我一直觉得卢切斯比他更厉害。
他可以更信任他们一些。
他很酷。
他服从了命令。
真的吗，
现代
我们所知的美国黑手党，就诞生于卢西亚诺这类少年时代的街头混战之中。
还有卢凯塞人
以及弗兰克·科斯特洛
以及维托·杰诺维斯。
他们彼此都认识。
他们当时都在同一个地方，也就是所谓的波哥大。
Bogata 的意思是像一个团伙，
一群不良少年。
东哈莱姆区。
那是一个非常艰苦的移民社区。
我是说，
很差。
场面很暴力。
那里肮脏不堪。
那里人很多。
但它也培养出了菲奥雷洛·拉瓜迪亚，
它培养出了法官，
它培养出了许多杰出的商人。
为什么在一个移民社区，
为什么有些人去波哥大发展，有些人去上大学？
我们不知道。
罗伯特·斯塔克林
Lucchese，
卢西亚诺
他们的许多朋友最终都加入了由“老大”乔·马塞里亚领导的大帮派。
一个在东哈莱姆意大利人聚居区活动的西西里人。
走私酒类是他们非法获利的主要来源。
得益于全国范围内的禁酒令。
虽然禁酒令的支持者曾希望它能解决美国的社会问题，
实际上，
它为黑帮分子提供了一个千载难逢的机会。
卢西亚诺和他的犯罪同伙设计了一套复杂的系统，在美国各地进口和分销酒精饮料。
迈耶·兰斯基负责财务安排。
汤米·卢切斯组织了交通运输系统。
弗兰克·科斯特洛负责贿赂执法人员和政客。
他们都是富有创新精神的人。
他们很聪明。
他们很精明。
他们没有接受过正规的学术教育。
但他们懂生意。
他们了解市场。
他们具备成为伟大商人的所有必要才能。
但出于我们尚不完全了解的原因，
他们朝另一个方向走去。
罗伯特·斯塔克林
到20世纪30年代中期，
私酒贩卖的生意竞争变得异常激烈且危险。
美国各地爆发了激烈的地盘争夺战。
在纽约，
乔老板发现他的霸主地位受到了新来的西西里人的威胁。
权力欲极强的萨尔瓦托·马兰扎诺。
马扎诺 马扎诺，
马兰扎诺走了过来，
他试图净化那些将要从西西里岛同一地区涌来的暴民。
他们会把其他人全部干掉，控制一切。
罗伯特·斯塔克林
马兰扎诺只信任和他来自同一家乡的西西里人。
卡斯特拉马雷德尔戈尔福。
马塞里亚和马兰扎诺之间的世仇被称为卡斯特拉马雷战争。
随着战争升级，
这些年轻的、受美国影响的意大利人和他们的犹太黑帮同伙密谋摆脱这座城市。
他们称之为老胡子皮特的
他们认为这种竞争是获得真正财富的障碍。
迈耶·兰斯基的总结最为精辟。
他说：
看，
雪佛兰的销售员不会枪杀福特的销售员。
真的吗？
他已经表达了自己的观点。
你们为什么要互相射击？
这里东西很多，每个人都能找到自己喜欢的。
野心勃勃、诡计多端的卢西亚诺假装叛逃到马兰扎诺阵营。
罗伯特·斯塔克林
然后他引诱了他的老上司，
马塞里亚，
去康尼岛的一家餐厅，马塞里亚在那里……
据称由维托·杰诺维斯撰写
乔·阿多尼斯，
阿尔伯特·阿纳斯塔西亚
还有巴格西·西格尔。
马兰扎诺宣布胜利，并召集所有意大利黑帮成员开会。
自称是老板中的老板。
然后，他将公司分给了那些对他最忠诚的人。
这就是我们今天所知的黑手党犯罪家族的开端。
玛丽安·扎诺，
ZANNO，
玛丽安·扎诺
玛丽安·扎诺，
MAR在其非常具体的组织区域内进行活动。
罗伯特·斯塔克林
但也有人对新制度提出了批评。
卢西亚诺和
吉诺维斯人是他的下属，
但他们发现他反对与犹太黑帮合作。
如果你当时从事盗版行业，
你肯定跟犹太黑帮有牵连，
就像当年横行底特律的紫帮，他们靠走私酒水为生。
同时，
马兰扎诺知道他必须除掉迅速崛起的卢西亚诺。
但卢西亚诺派出了汤姆·加利亚诺和汤米·卢切塞作为间谍潜入马兰扎诺阵营。
马兰扎诺可不是傻瓜。
他知道自己必须除掉卢西亚诺和他的那帮人。
还有科斯特洛和其他人。
所以他打算杀了他们。
商场。
然而，
他最信任的两个间谍是加利亚诺和卢凯塞。
罗伯特·斯塔克林
卢凯塞曾警告卢西亚诺有关阴谋的事。
卢西亚诺的忠实拥护者随后策划反击，派卢凯塞前往马兰扎诺的办公室寻求庇护。
有紧急事务需要洽谈。
片刻之后，
四名犹太匪徒假扮成财政部特工闯入办公室，把马兰扎诺的手下们排成一排靠墙站着。
卢切塞指认了受害者，
刺客们对马兰扎诺执行了刺杀。
凯西跑了出去，
当警察赶到时，
除了死者之外，那里没有其他人。
这为美国黑手党的建立扫清了道路。
极佳的犯罪洞察力。
卢西亚诺
与他的犹太黑帮同伙一起，
迈耶·兰斯基
建立了一个全国性的有组织犯罪集团和一个作为管理机构的委员会。
在纽约，
马兰扎诺建立的五个家族进行了重组，
汤姆·加利亚诺被任命为其中一支队伍的领导者。
他的副手是汤米·卢切斯。
加利亚诺因自然原因去世后，
卢凯塞掌权，带领家族走向了最繁荣和平的时代。
罗伯特·斯塔克林
虽然他的主要职业是黑帮老大，
卢切斯为人低调，靠服装生意掩盖其犯罪活动。
他曾掌控当地一家大型服装公司。
与此同时，
把其他人都敲诈了一遍。
他们当时大概拿了30个，
他每年需要4万美元才能维持生意。
罗伯特·斯塔克林
真正的钱，
当然，
那是卢切塞非常擅长的球拍。
与高利贷者一起，
卢切斯家族还经营着另一家传统的高利润企业，
赌博。
这是黑帮由来已久的勾当。
意大利语
犹太人
或其他。
但巴克西·西格尔会走在街上，
而最初吸引他的就是赌博。
街上有赌博活动，
垃圾游戏。
人们对着砖墙掷骰子。
他会低头看，
到处都会堆满钱，
人们用钱赌博。
他们可以设立掷骰子房间，
听起来可能没什么大不了的，
但是，当你有六个赌室每天24小时营业，而且都是豪赌客时，
你每小时能赚到成千上万美元。
罗伯特·斯塔克林
黑帮成员在生意上并非总能达成一致。
引起最大反感的犯罪活动之一是贩卖海洛因。
汤米·卢切斯反对贩毒，因为这会让家人在街头过于暴露，容易受到外界的审视。
其他的，
无法忽视巨额利润，
欣然接受了它。
他们都从非法交易中分得了一杯羹。
卢切斯分到了他应得的那一份，
你知道。
他一直远离它。
但他期望得到他应得的那一份。
罗伯特·斯塔克林
我们的有组织犯罪集团一直以来都通过赌博等非法活动来牟利。
卖淫，
以及敲诈勒索。
禁酒令颁布后，黑手党才开始寻找新的非法勾当来牟利。
汤米·卢切斯的团伙特别擅长想出有利可图的新计划来赚取大量现金。
他们主要参与谋杀等犯罪活动，
高利贷，
赌博，
劳工敲诈勒索，
妨碍司法公正
政治腐败。
你能想到的，
卢切斯家族参与了纽约经济体系的各个方面。
罗伯特·斯塔克林
卢切塞了解到，行业腾飞的秘诀在于掌控一个关键工会。
然后向企业主施压。
这种策略在服装和建筑行业尤其有效。
以服装中心为例，
卢切斯家族这个有组织犯罪集团特别发现，卡车运输的关键在于：
那是卡车司机工会。
服装中心只有一个卡车司机工会地方分会，几乎代表了该中心所有的卡车司机。
现在，
如果你控制了那个本地环境，
他们照做了，
现在你拥有了权力。
为什么是权力？
因为如果卡车司机工会突然罢工，
一切都静止不动。
罗伯特·斯塔克林
建筑业的情况也是如此。
作为一名美国助理检察官，
迈克尔·切尔托夫了解了黑手党的运作方式。
迈克尔·切尔托夫
他们可以通过工会来阻止工作。
拖延工作
确保混凝土的运送方式不会干扰工程进度。
他们知道，通过制造这类问题，
它们可能会给公司造成数百万美元的损失。
我们谈论的是数亿美元。
我们主要指的是四个家庭。
科伦坡家族，
吉诺维斯家族
甘比诺家族
还有卢凯塞家族。
但这四个家族的首领们……
共有六家总承包商，
只有这六家建筑公司才有资格参与纽约市的大型项目竞标。
对于每一项超过200万美元的项目，
我拿到的合同里，有 2% 的收益要返还给家属。
罗伯特·斯塔克林
卢凯塞家族的领导人比其他家族更进一步，将建筑业的非法活动发挥到了极致。
卢切西家族有一项被所有人忽略的小特长，
但他们找到了。
他们意识到了一件事，
也就是说，如果你要制作建筑级混凝土，
你需要石头。
现在看来，
他们发现，
几乎所有的石头都来自康涅狄格州的采石场。
出色地，
他们用水路运输。
它进入
长岛。
但长岛只有一个港口负责处理这种材料，然后将其加工成建筑材料。
完美情况。
他们控制了石材生意。
罗伯特·斯塔克林
小案件赋予了这句老话新的含义。
一个人的垃圾是另一个人的宝贝。
他们控制了运输行业，运输量达数百万美元。
世界贸易中心一度
他们每年的垃圾处理费是110万美元。
那可是好多垃圾啊。
但不是价值百万美元的垃圾。
世界贸易中心能做什么？
他们发现只有一家垃圾清运公司愿意来收他们的垃圾。
企业主们奋起反抗暴徒，
但他们发现自己陷入了一场危险的战斗。
暴力威胁始终存在。
你知道，
我们有一些录音带，里面黑帮分子会和承包商坐在一起，讲述一些人失踪或被殴打的故事。
这一切都是为了传达这样一个信息：这种事也可能发生在你身上。
让我捋一捋。
你们想让我用你们的运输公司？
即使价格是我以前店里的三倍？
那样做才是明智之举。
如果我说不呢？
如果我不想用你们的服务呢？
你买不起。
嘿，
这是一个自由的国家。
朋友。
我们不会强迫你做任何你不想做的事。
这是正确的。
这是你必须做出的商业决定。
你听说过奥尔登供应公司吗？
是的，
他们穿过马路。
这是正确的。
肯·施特劳斯
主人。
他失踪大约一个月了，这期间他究竟发生了什么？
有一天，他下班后就没回家。
……肯尼做出了一些糟糕的商业决策。
分割后的私营企业，
例如，他们可以从事梳棉业或混凝土业。
他们的经营方式与美国的方式截然相反。
他们按照自己的方式行事。
他们通过恐吓来加强对企业和行业的控制。
罗伯特·斯塔克林 三十多年来，
汤米·卢切斯成功地经营着他的犯罪帝国，而他自己却没有被除掉或入狱。
他还成功地将自己的家人与黑手党家族完全隔离开来。
他死于自然原因。
他死后，
他的幸存亲属甚至更改了他墓碑上的拼写，以防止外人接近。
在他去世之前，
卢凯塞还有最后一件黑道勾当要处理。
挑选一位继任者来管理该组织。
他的选择，
经委员会批准，
他是东哈莱姆老街区的一位门生，
安东尼·科拉洛。
甚至比他的前任和导师更甚，
安东尼·卡拉洛的背景完全是流氓作风。
正如前检察官罗纳德·戈德斯托克所了解到的那样。
卡拉洛黄金股票公司
科拉洛出身于一个充满暴力的家庭，并在那里长大。
人们都明白这一点。
人们都害怕他。
他是一位受人尊敬的人。
因此，他成为家族的掌门人并不令人意外。
罗伯特·斯塔克
阻碍权力平稳过渡的只有一件事。
卡拉洛因受贿罪被判入狱服刑。
对于绰号“鸭子托尼”（因为他善于躲避法律制裁）的黑帮分子来说，这是一件不同寻常的事情。
卡拉洛·沃尔夫森
卡拉洛是。
一个认为谋杀是达到目的的手段的人。
他从小就懂得权力的意义和暴力的威力，并从开始犯罪活动起就实践这些，从多年从事劳工敲诈勒索到最终掌控一切。
这家人。
科拉多的黑手党生涯始于卢切斯家族的据点，
服装区。
由
上世纪50年代，他是全国最大的劳工勒索犯之一。
据称，他和一名同伙扶植了史上最臭名昭著的工会头目上台。
詹姆斯·霍法。
这是一个复杂的领域，而且有很多……
传统有组织犯罪集团其实并不知道如何利用这一点。
托尼·杜克斯·卡拉洛
约翰尼·达瓜迪做到了。
约翰尼·迪奥是卡车司机工会纸质地方分会的创建者。
这使得吉米·霍法得以当选总统。
托尼·杜克斯·卡拉洛在劳工敲诈勒索领域扮演了令人闻风丧胆的角色。
几十年来，
黑帮分子几乎可以逍遥法外。
在地方层面，
执法部门从上到下都腐败不堪。
在国家层面，
联邦缉毒局发动了一场有限战争。
与此同时，联邦调查局
在 J 的统治下。
埃德加·胡佛
官方称没有暴徒。
许久，
直到他真的……
直到他羞愧难当，才不得不承认有组织犯罪的存在。
先生。
胡佛甚至拒绝承认有组织犯罪的存在。
关于胡佛在犯罪现场的位置，有多种解释。
该职位还包括有关其秘密私生活的持续传闻。
暴徒威胁要曝光他的生活方式。
由于难度极大，指控某人是黑手党家族成员的想法在当时是闻所未闻的。
政府本可以尝试证明这一点。
他们没有内部证人。
他们没有黑手党成员之间讨论的录音带，这些录音带会念出家族或领导层的名字。
他们可能是谁？
或者这个人与那个人所担任的职位。
那是后来的事。
罗伯特·斯塔克林
对这些黑帮分子来说，坐牢是他们最不愿想到的事。
但是，
也，
即将发生改变。
多年来独立运营，
当地的，
状态，
联邦执法机构开始合作。
罗纳德·戈德斯托克曾担任纽约州有组织犯罪工作组组长。
80年代。
在一段时间内，
执法部门一直在打一场消耗战。
一些人因特定罪行被逮捕并起诉。
他们可能会被关进监狱。
他们很快就被淘汰了。
罗伯特·斯塔基耶里
联邦调查局认为这是一次令人沮丧的经历。
我们会找到证人。
我们会搜集有关犯罪的证据。
我们会逮捕他。
敲诈勒索者，
我们把他们关进了监狱。
无论我们逮捕了多少人，
正如我们常说的，
总有100人排队等着顶替他们的位置。
罗伯特·斯塔克林
执法部门知道的一件事是，黑帮相关的谋杀案通常没有目击者，或者目击者本身就是黑帮成员，不太可能与当局交谈。
当一名帮派成员被杀时，
它通常是在向其他人发出保持沉默的信号。
这一切都随着……而改变了。
1968 年和 1970 年的《反勒索及腐败组织法》(RICO) 和电子监控，以及其他处理有组织犯罪问题的方法，可以将有组织犯罪视为实施犯罪活动的群体。
格雷格·奥康奈尔和其他检察官都认识到 RICO 法案的重要性。
敲诈勒索法是一项杰出的发明，它使政府不仅可以对盗窃或纵火等具体的孤立罪行提起诉讼，还可以对其他罪行提起诉讼。
单独来看，可能是贿赂、行贿或谋杀。
此前，这个国家一直都是这样运作的。
以这种犯罪行为。
允许对一个实际存在的组织提起诉讼。
你不可能在街头抓到有组织犯罪的头目。
他们不在那里。
他们通常出现在社交俱乐部或餐厅里。
计划士兵和队长将要执行的活动。
我们会在俱乐部里安装麦克风，
在酒吧里，
在餐馆里，
在家庭中，
在不同的房间里。
我们会窃听电话，
全部依据法院命令。
我们当时想做的事情之一，就是利用里科雕像来起诉委员会。
纽约五大犯罪家族的首领。
有组织犯罪专案组掌握了有关卢切斯家族的非凡信息。
还有一些证据表明另有一两个人的头颅被找到。
当时，联邦调查局在三个家族的族长身上安装了窃听器。
因此，如果将两者结合起来，
有大量的证据可以用来起诉和定罪所有家族头目。
纽约市警察局和联邦调查局开始携手合作，朝着共同的目标努力。
里奇·西塔是纽约的一名侦探，专门负责打击黑帮犯罪。
在此刻，
一桩婚事成真了。
如果你愿意的话，
联邦调查局和纽约市警察局之间，
有组织犯罪调查。
分配，
其中一批侦探被派往联邦调查局小队。
这些小组专门负责调查工作。
对纽约市地区的有组织犯罪家族进行主动调查。
我个人认为，如果没有纽约市警察局的帮助和协助，我们不可能完成这项工作。
他们凭借当警察时在街头积累的经验，能够做到我们做不到的事情。
作为代理人，我们无能为力。
我们彼此互补，非常般配。
这简直是​​天作之合。
如果没有它们，
正如我所说，
如果没有这些，我们永远不可能取得如此大的成功。
罗伯特·斯塔克：联合行动中最重要的成就之一是在卢切塞·卡波·萨尔·阿韦利诺的捷豹车上安装了窃听器。
罗伯特·斯塔克林
调查人员发现，托尼·达克斯经常与阿韦利诺一起乘车，讨论黑手党的生意。
为什么我们现在只有150辆卡车在运行，而以前我们有
300辆卡车自动驾驶？
他们在另一边得到了其中的一半。
托尼。
我是说，
快点，
我们已经尽力了。
我正在努力学习。
是的，
出色地，
这是我们的命脉所在。
你知道的。
我希望保持现状。
这是公司最赚钱的业务。
他们知道这辆车将是他们调查的关键。
但是，在 Mobile Lucchese 总部实施窃听并非易事。
罗伯特·斯塔克林
这辆车一直停放在萨尔·阿韦利诺家的车库里。
当车辆停放在离家较远的地方时，
它从未被无人看管。
而当被驾驶时，
阿韦利诺故意绕远路，以甩掉任何可能的跟踪者。
特别行动组成员一直在等待合适的时机。
同时，
团队演练了窃听程序。
开着一辆一模一样的车，盼着能有个好机会。
15岁以下。
准备好？
去
罗伯特·斯塔克林
在一个三月的雨夜，阿韦利诺驱车前往长岛的一个宴会厅，参加一个垃圾行业的活动，机会就此出现。
阿韦利诺把那辆捷豹交给了他的两个手下，
他们的工作是老板上车后，负责看管汽车。
同时，
窃听专家团队在停车场的另一端监视着。
大雨倾盆而下，
两名警卫最终认为暂时离开汽车是安全的，于是躲进了大厅。
就在这时，特遣队队员们采取了行动。
他们翻过围栏，冲向阿韦利诺的汽车。
一气呵成，
他们打开车门，开始修理仪表盘。
同时，一名队员用对讲机监视前方情况，以防有人靠近汽车。
几分钟之内，
他们安放了窃听器。
他们进来的速度和他们进来的速度一样快，
队员们下了车，关上了车门。
小心翼翼地，不要在里面留下任何水滴。
罗伯特·斯塔克林
阿韦利诺稍后离开宴会厅时，
他的两名保镖扶他上了车。
他们中没有一个人丝毫怀疑这辆捷豹车被人动过手脚。
罗伯特·斯塔克林
在这里可以听到托尼·达克斯和阿韦利诺在讨论让他们的儿子加入黑手党的利弊。
安迪·鲁索刚刚让他的另一个儿子……
年纪最大的那个。
等待。
我想最后一次，
最近，
我不知道具体时间。
我是说，
你知道，
在过去一年里。
我先打一下。
他生了两个儿子。
所以他们迟到了。
乔·基德？
不，
现在不要。
我是说，
我现在的想法是否定的。
五年后情况或许会改变。
十年后，
但就目前而言，我的想法是否定的。
调查的最初目标是收集证据，
尽可能多地收集有关运输行业的证据。
出色地，
你知道些什么？
他们截获了卢切斯犯罪家族老大谈论各种犯罪家族利益的谈话内容。
家庭兴趣，
包括混凝土。
案件。
而这些录音带成为了后来被称为“委员会案”的基础。
罗伯特·斯塔克林
这是美国检察官办公室为扳倒纽约所有犯罪家族首脑而采取的行动。
迈克尔·切尔托夫是首席检察官。
这个案件的意义在于：
我们基本上证明了该委员会在一段时间内的活动。
50 年。
我们掌握了1957年阿巴拉契亚地区黑帮头目们那次著名会议的证据。
纽约。
我们有其他委员会会议的证据。
我们实际上证实了委员会成员参与瓜分曼哈顿市建筑行业敲诈勒索所得的赃款。
老板和他们的下属坐下来讨论如何分配钱财。
他们从混凝土公司那里获得报酬，这些公司在曼哈顿承接的每一份合同都让他们获利。
委员会的做法是，将所有价值超过 200 万美元的混凝土浇筑合同分给这四个家族。
博纳诺家族被排除在那场阴谋之外。
每份工作都会带来2%的报酬。
向老板支付合同价格，
然后由各个家庭按各自的份额进行分配。
这次勒索行动。
我们还证实，该委员会授权谋杀了卡门·加伦特。
1979年博纳诺家族的首领是谁？
我们用老式的方法做到了这一点。
我们使用了指纹证据。
我们使用了目击证人的证据，
我们使用了录像带和照片等间接证据。
有了这些证据，
窃听
物证，
指纹，
我们得以拼凑出一幅画面
委员会的活动实际上可以追溯到早期
1930年代。
案件结束后，
纽约黑手党的高层都被送进了监狱。
托尼·杜克斯被判终身监禁。
这是打击有组织犯罪战争中的一个里程碑。
所有参与此案的人都知道，这将是一起传奇案件。
这是黑手党的最高层。
首次，
我们原本打算证明委员会的存在。
存在一个全国性的犯罪集团。
我们将要证明已经发生的事件。
30，40，
50年前人们读到过，
但这一点从未在法庭上得到证实。
我们知道，要扳倒那些老板，
他们长期以来被视为有组织犯罪中最神秘、最隐秘、最有权势的成员。
这将是毁灭性的打击。
案件结束时，
当每一位被告的每一项罪名都成立时，
我认为我们当时感觉取得了一场非常了不起的胜利。
在他被定罪之后，
以及其他顶级黑帮分子，
托尼·达克斯·科拉洛被递上了一份
判处100年监禁。
他作为家族掌权者的二十年任期结束了。
当他把权力移交给维克·阿穆索时，
科拉洛可能并不知道自己间接导致了自己犯罪家族的垮台。
在某种程度上，
整个纽约黑帮。
美国前助理检察官格雷格·奥康奈尔认为，阿穆索及其首席助手安东尼·“煤气管”·卡索接管领导权是一个重大转折点。
我认为，自从托尼·杜克斯·卡拉洛选择维克·阿穆索来掌管家族事务后，
以及煤气管
那是它的丧钟。
卢切斯犯罪家族。
那段时期，卢切斯犯罪家族陷入了恐怖统治。
在哪里
财政部
在那个家族中拥有至高无上的权力，
以及由……策划的背叛
阿穆索和卡索，
使政府能够有效地起诉该家族的领导人。
导致卢克西家族陷入麻烦的一件事是，新任家族领导人通过一个共同的合伙人与吉诺维斯家族合谋进行窗户更换的非法交易。
彼得·萨维诺。
事情经过是这样的：
彼得·萨维诺
作为 Genovese 的一名合伙人，
与一个名叫杰瑞·帕帕的人有直接联系的人。
当时他是热那亚犯罪家族的一名成员，
我们正在寻找可以进入的行业，
不仅仅是任何一家企业，
但他们或许了解一些有利可图的生意。
而且他们在建筑方面经验丰富。
彼得·萨维诺遇到了一位从事门窗更换业务的人，他认为这可能是一个对他来说有利可图的行业。
在70年代，
我们都经历了石油短缺和燃油、汽油价格的急剧上涨。
人们很快发现，更换住宅和商业建筑的窗户可以有效降低取暖费用，从而节省开支。
纽约市房屋管理局
如果你看看纽约市，
这类住房项目的数量，
他们拥有的住宅开发项目，
他们安装了大量的窗户，并在供暖上投入了大量的资金。
这一切都是为了更好地为建筑物隔热并降低能源成本而制定的计划的一部分。
所以这许多人，
纽约市和美国其他地方的许多建筑物都没有安装双层玻璃窗。
他们家的窗户已经用了40年了，导致大量热量散失，大量冷气进入。
LCN很快就找到了突破口。
而他们的目的就是让一些选定的安装商串通投标。
获取报价，
然后按每扇窗户 2 美元的人工费标准给他们定价。
所以，如果你将住宅开发项目的数量乘以已更换的窗户数量，
你可以看出这个 Windows 案例的重要性。
罗伯特·斯塔克林
维克·卡穆索和托尼·卡索正等着从窗户盗窃案中大赚一笔时，
法律开始制裁他们了。
一起谋杀案的调查使当局在彼得·萨维诺的工厂地下发现了被埋的受害者。
当我们站在那里，看着这些证据摆在我们面前，挖掘出那些尸体的时候，
我们意识到我们拥有了对抗并扳倒吉纳维芙家族中另一位极具影响力和知识渊博的人所需的一切。
那就是彼得·萨维诺。
他四处奔波了18个月，
秘密卧底调查中，对多个犯罪家族的成员、头目、二把手和领事进行了监听。
最后我们还是拔掉了插头。
Windows案通过一名合作证人成功起诉。
彼得·萨维诺。
他掌握了内部消息。
如果你愿意的话，
导致此案得以审理的种种幕后操纵，
竞标是如何被操纵的，
这些款项是如何被勒索和分配的。
当我们起诉Windows案时，
维克·阿穆索和安东尼……
煤气管道卡索，
当时的老板和副老板是谁？
卢凯塞家族中地位最高的两名成员
逃走了。
在他们逃亡期间，
他们开始签订一系列关于自身领导权的合同，
后来我们以该罪名起诉了维克穆索和煤气管道卡索。
他们除掉了那些他们认为可能有叛变倾向的船长。
他们把他们称为老鼠，并命令自己的士兵杀害自己的同胞。
这种情况发生了不下六次。
罗伯特·斯塔克林
“煤气管城堡”的杀人行为让当局认为他要么是疯子，要么就是个十足的傻瓜。
愚蠢到令人难以置信。
几乎难以想象，在一个最初由一个人创立的组织中，
谁如此低调？
你绝对猜不到这个人竟然是黑手党头目。
最终将被一个精神病患者取代。
阿穆索和卡索变得越来越偏执。
他们甚至背叛了自己的首领。
彼得·基奥多
当他未能完成暗杀任务时。
罗伯特·斯塔克林
在一次谋杀未遂之后，
奇奥多情绪转变，成为了目击者。
代理副老板也是如此。
小阿尔达科。
1993年，
达尔科走进位于白原市的联邦调查局办公室，
纽约在被错误地贴上“老鼠”的标签后。
这是执法部门在与世界上最成功的犯罪家族之一的持续斗争中一直期待的事件。
就是这样。
说说看。
好的，
我会把我所知道的都告诉你。
我会告诉你我是怎么知道的。
罗伯特·斯塔克林
对于卢凯塞家族来说，
帷幕正在落下。
检察官再次成功地剥离了家族领导层的顶层。
维克·阿穆萨仍然是卢切斯犯罪家族的老大。
我认为政府基于证据对局势的看法是：
他们目前的理解是
那就是他还没有放弃控制权。
但他可以。
前FBI探员博纳沃隆塔认为卢切斯家族遇到了严重的麻烦。
新领导人，
当今的领导者们，
第二队和第三队，
正如我一直称呼它们的那样，
他们之间并非因荣誉而联系在一起。
尊重，
以及家人。
它们都与经济息息相关。
他们被金钱束缚住了。
他们被贪婪捆绑在一起。
还有贪婪和金钱，
这些关系比荣誉更容易打破。
尊重，
以及家人。
所以我们发现的是一个能力远不如以往的……
当今黑手党头目
如今的黑手党头目比 70 年代和 80 年代的要强得多。
你知道，
你见过那些图表吗？
原始的尼安德特人或
露西，无论她在哪里，
最早的人类，
它们看起来有点像猿猴，
但随着时间的推移，
他们变得更聪明了，
它们的脑壳变大了，
现在他们都成了穿着西装的直立智人。
这里的情况正好相反。
罗伯特·斯塔克林
尽管托马斯·杜威承诺要清除国内的暴民，
几十年后，罗伯特·肯尼迪也做出了同样的承诺。
近年来，打击有组织犯罪的新法律和新方法才开始取得成效。
联邦，
状态，
当地警方终于找到了有效合作的方法。
立法者们终于赋予了检察官们具有实权的法律。
这个曾经强大的卢凯家族王朝，
自早期以来，也受到了文化变迁的影响。
1900年代。
旧世界的传统被移植到充满机遇的土地上，恰好为像“幸运”卢西亚诺这样的犯罪天才的诞生提供了肥沃的土壤。
迈耶·兰斯基
以及盖塔诺·卢凯西。
后来取代国家犯罪集团创始人的继任者们似乎采取了一种达尔文式的倒退。
如果人们认为战斗已经结束，
如果他们离开……
持续打击有组织犯罪的需要
那么在10年或20年后，
有组织犯罪终将卷土重来。
罗伯特·斯塔克林
尽管许多人宣称旧式暴民已经消亡，
尤其是曾经由汤米·卢切斯统治的王朝，
执法部门提醒说，黑手党虽然衰落了，但还没有彻底消失。
它们提醒我们，犯罪组织拥有惊人的再生能力。
虽然卢切斯家族和其他犯罪家族可能永远无法恢复到几十年前的势力范围，
他们继续在暗中活动。
他们不断设计新的诈骗手段和新的逃避法律制裁的方法。
或许随着执法部门进一步完善其打击犯罪分子的措施，故事的最终篇章将会展开。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。